### 2012-08-22 devEresultados.tex
feito do espectro do som amostrado

Com 4 amostras, podemos representar 1 ou 2 frequências em proporções diferentes. A figura ~\ref{fig:amostras4} mostra estas frequências duas componentes se somando em uma forma de onda. A figura ~\ref{fig:formas4} realiza explicita os harmônicos para as formas de onda básicas das equações ~\ref{senoide}, ~\ref{denteDeSerra}, ~\ref{triangular} e ~\ref{quadrada} e figura ~\ref{fig:formasDeOnda}.

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Componentes frequenciais em 4 amostras}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/amostras4}
        \label{fig:amostras4}
\end{figure}

A figura ~\ref{fig:amostras8} mostra as decomposições senoidais para o caso de 8 amostras.

[resumo das sequencias com duracao, frequencia, forma de onda e intensidade]

[usos musicais]

>>>>

Com 4 amostras, podemos representar 1 ou 2 frequências em proporções diferentes. A figura ~\ref{fig:amostras4} mostra uma forma de onda de 4 amostras e suas duas componentes. Note que as contribuições individuais se somam de fato na forma de onda original, e que as curvaturas maiores são fruto da frequência mais aguda.

A figura ~\ref{fig:formas4} explicita os harmônicos em 4 amostras nas formas de onda básicas das equações ~\ref{senoide}, ~\ref{denteDeSerra}, ~\ref{triangular} e ~\ref{quadrada} e figura ~\ref{fig:formasDeOnda}. Todas consistem em apenas 1 senóide, com excessão da dente de serra que possui os harmônicos pares.

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Componentes frequenciais em 4 amostras}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/amostras4_}
        \label{fig:amostras4}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Formas de onda básicas em 4 amostras}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/amostras4formas}
        \label{fig:formas4}
\end{figure}

A figura ~\ref{fig:amostras6} mostra as decomposições senoidais para o caso de 6 amostras. A figura ~\ref{fig:formas6} decompõe as formas de onda básicas. Note que as ondas se diferenciam espectralmente.

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Componentes frequenciais em 6 amostras}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/amostras6}
        \label{fig:amostras6}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
    \centering
    \caption{Formas de onda básicas em 6 amostras}
        \includegraphics[width=\textwidth]{figuras/amostras6formas_}
        \label{fig:formas6}
\end{figure}

\subsubsection{A nota caracterizada}

\subsubsection{Usos musicais}
